cassage de symétrie : le premier noeud peut être fixé dans le premier groupe, ça ne change pas l'optimize
Par contre cela diminue le nombre de noeuds, sans pour autant diminuer le temps visiblement ! Même ça l'augmente, surement du fait
d'optimisation faites en dessous.

Problèmes avec les variables qui ne sont pas des vrais tableaux

Plans coupants corrigés avec résolution totale sont plus rapides que le branch and cut ? même avec un seul thread ??

Calculer la taille max d'un ensemble par les valeurs de B et w_v n'apporte rien :'(


Ajout du calcul d'une borne sur le nombre d'éléments qui doivent être dans chaque partie du fait des contraintes de type binpacking
